櫻木花道受到夢中情人晴子的鼓舞
加入了湘北高中籃球隊
終於迎來第一場比賽
這便是湘北高中對
強敵嶺南高中的練習賽
比賽中陵南高中
一路領先 比賽接近尾聲
爲了阻止發揮出色的
陵南天才得分選手仙道
湘北隊的安西教練改變戰略
要流川楓跟櫻木聯手
緊緊盯住仙道
陵南之役時間到了
加油 加油
只剩一分鐘了
來不及了 時間快到了
不要緊啦
不過我們還差4分呢 大姐頭
你叫誰大姐頭啊
還差4分
如果想在最後一分鐘趕上的話
攻擊的一方
必須要在三十秒內投球
不然的話
你說甚麼 三十秒啊
所謂三十秒規則
意思是攻擊的一方控球之後
必須在三十秒之內投籃的規則
這麼說我們
我們還有希望
只要阻止對方一球
就有希望追得上分差
我們說話的功夫 就只剩五十秒了
一定要想辦法才行啊
快阻止他
流川楓 櫻木花道看你們的了
糟了 被他穿過去了
上啊 仙道
可惡
上啊 仙道加油
仙道 快投籃啊
碰不到啊
仙道被攔住了
真是不敢相信
那是得分率很高的投籃呢
簡直叫人不敢相信
簡直叫人不敢相信啊
那個菜鳥櫻木
居然能夠把天才攔下來
那個大傻瓜
那個失戀大王
簡直不敢相信 太棒了
太棒了櫻木 太棒了
搶到了
看到了吧 這才是我天才的實力
我贏了 仙道
還早呢
你的運球還太嫩了
差4分
不行啊 球會被搶走的
傳到後面來 傳球
進了 漂亮的三分球
好 只差1分了
流川楓 流川楓 流川楓
流川楓 進得漂亮
可惡啊
我怎麼會把球傳給流川楓啊
我這個白痴
傳得好 櫻木傳得好 櫻木
助攻漂亮 櫻木 太好了
助攻漂亮 櫻木
時間不多了 只剩下四十秒了
別泄氣 打敗他們
好
紅色 6號
真是好可惜喔
安田這球搶得很好
如果能攔下這一球的話
就可以反敗為勝了
一定反敗為勝 只差1分了
流川楓剛剛的三分球發揮作用了
反敗為勝
沒錯 贏定陵南
贏定了
只差1分了 快加油
好
還有三十秒 好好守住這一球
防守 防守
冷靜 大家冷靜
好好的把握住 我們再進一球
沒錯 植草 我們還有勝算
局勢依舊對我們有利
在這種關鍵時刻
居然還可以這麼鎮定
你們倒是慌張一下啊
這就是強隊 陵南隊的防守陣容嗎
可惡
防守 防守
還有二十五秒鐘
沒時間了
快攔住他們
防守 防守
陵南 陵南
湘北 湘北
魚住 來吧
怎麼 不敢跟我鬥了 是不是
很好 用不著跟他硬鬥
好好利用這三十秒鐘
時間快到了 振作一點
加強防守 動作要快
這一球一定要攔下來
不然我們就輸定了
拚了命也要攔下來
好
還有多少時間
只剩下最後十五秒鐘了
好極了
我們贏定了
流川楓
我不會讓你輕易得分的
自己人
這一球傳得太好了 流川楓
櫻木
別亂來
灌籃
櫻木
膝蓋要放鬆 高高跳起
就好像輕輕把球 放進籃框裡一樣
膝蓋放鬆
高高跳起 把球放進籃框裡
輕輕放進籃框裡
櫻木
進了啊
我們反敗為勝了
我果然是個天才
櫻木
我是勝利的男人
你們以後就這樣叫我吧
真是個笨蛋
比賽還沒有結果呢
加油
時間到
好啊
贏了 贏了
我的胃都痛了
贏了啊 贏了啊 不愧是陵南
太好了
已經結束了嗎
快傳
櫻木
集合了
等一下
櫻木
快傳
不是還有五秒鐘嗎
快傳球
櫻木
比賽結束了
我們輸了
快傳球
櫻木 現在懊惱也是沒辦法的
我們已經輸了
快傳球
櫻木
你表現得很好
來 大家集合了
櫻木
謝謝你 田岡教練
赤木 真是想不到才一年的時間
你們已經叫人刮目相看了
變強了啊
接下來
高中校際預賽再見吧
是
赤木
高中校際預賽的時候
我也一定會贏你
你最好記住這一點
別得意得太早了
櫻木
如果想打敗我的話
那你就拚命的練習吧
仙道
我也要拚命的練習
希望有一天像仙道一樣強
我們這就失陪了
安西教練 真的是非常謝謝你
那個10號只要好好的鍛鍊
以後一定可以成器
田岡教練想要這麼跟赤木說
可是 想一想又算了
因為他知道這個小子
以後一定會對自己的球隊
構成威脅
為了不讓湘北隊趕上
明天起我們恢復魔鬼訓練才行
要注意了
可惡啊
都怪老頭子太晚讓我上場
才會這樣的啦
如果早點讓我上場的話
怎麼會這樣嘛
你說夠了沒有
櫻木啊 不要著急
好戲才剛剛開始呢
仙道 你的手
那個笨蛋做的好事
真令人難以相信啊
仙道
下一次我一定會打敗你
等著瞧吧
下次我們一定贏
湘北隊輸了
不過對櫻木花道來講
比賽才剛開始
流川楓也知道
他眼前有一道非要越過不可的牆
那就是仙道
高中校際預賽馬上要開始了
在這一次練習賽中
失利的湘北隊球員們
無不卯足了勁苦練
新的鬥志又在他們的心中點燃了
好可惜啊 櫻木
晴子
不行 我沒有臉見你
不用放在心上的
你在比賽中表現的很好
可是我還是輸了
你想如果當時比賽結束了
你就是英雄了 大英雄
是嗎
請叫我逆轉的櫻木
對了櫻木 你要買一雙籃球鞋
男兒當入樽
籃球鞋帶來的喜悅
你會看的吧